
Кьеркегор 
Керкегор 
Киркегард 
Киркегардт
Киркегор 
Кьёркегор 

Кагор
Кандагар

К[ьеи].*ркег[ао]р (1)

этот вариант хорош тем, что он находит в точности именно фамилию.

К.*ркег[ао]р (2)

в целом, разницы с предыдущим нет, этот вариант короче и проще.

вопрос: должны ли регулярки находить в тексте ТОЛЬКО фамилию [этого философа], или оно может находить другие слова, но 
среди них должны быть варианты фамилии? потому что если второе, то технически регулярка 

К.* (3)

тоже найдет любой вариант фамилии)) и тогда ответ (самый короткий вариант) - вот этот.

есть менее извращенные опции, предполагающие уже поиск конкретно фамилии - например, 

К.*г[ао]р (4)

, но тогда будут некоторые (гораздо менее значимые, и все же) побочки - например, поиск будет находить специфические слова типа кагор (в начале предложения, тк поиск чувствителен к регистру), Кандагар. если мы считаем, что Кьеркегор не пил крепленое вино среднего качества и не был террористом, мы можем допустить такую погрешность. 

есть еще один вариант, в котором на один символ больше:

К.*ркег.* (5)

он, вроде, должен допускать меньше погрешностей.

К[ьеиё]*ркег[ао]р  (6) 

- такое выражение точно не допустит во-об-ще никаких погрешностей, но оно не то чтобы очень короткое и довольно 
неудобное. 

короче, как бы я сделала это: вариант (4) мне кажется наиболее приятным, но см. другие решения - у них всех свои плюсы и минусы

*список фамилий взяла из википедии, потому что мне стало страшно, сколько ЕЩЕ я найду вариантов, если полезу в более адекватный источник